que si tú desde que es pequeño tú lo
tratas como un niñato que no sabe como
si fuera un animal al cual le dices que
no hay punto qué esperas ese hijo cuando
crezca Cómo crees que tu hijo te va a
contar después las cosas a ti si cuando
te cuento una puñetera cosa tú coges lo
que haces es enfadarte Y castigarle qué
va a hacer tu hijo dedicarse a mentirte
a ocultarte las cosas que has tratado
como un igual no con respeto con lo cual
que va a entender tu hijo de ti que tú
no le respetas y a ti no se te puede
contando hoy por qué no me cuentas las
cosas porque ha sido un pedazo de mala
persona faltándome al respeto y no
dándome explicaciones cuando me Las
tendrías que haber dado y no has dicho
castigado por qué Porque